Sueño promedio generado
वे समझने लगते हैं कि यह घूम रहा है और मैं। तभी मैं उतर गया और पवित्र बकवास। बेज पैर की अंगुली. मैं उठा और ज़मीन पर, अपनी नई सड़क पर, हमारी सड़क पर, और मुझे याद नहीं था कि इतनी देर हो गई थी, लेकिन कुल मिलाकर वे बहुत सुखद लग रहे थे। मैं खुद को और हर चीज को पिल्सेन रॉक में पाता हूं। जब मेरा किशोर गृह समाप्त हुआ, क्योंकि हर पल वह एक अक्षर से दूसरे अक्षर पर छलांग नहीं लगाता था, उसने मुझसे उन लोगों से बात की जो उसके पास जाते थे, या इसी कारण से कि मैं उन लोगों से बहुत सीधे तौर पर जुड़ा रहा जो काफी औपचारिक थे। भूरा है, वह आया और मैंने उससे पूछा कि क्या बैग, फिर गीले बाल, मैं रसोई एक एए बिस्तर है, या क्योंकि माता-पिता ने मुझे जग देखने के लिए प्रशिक्षित किया है, हम छुपे हुए थे, या बर्नार्डो मेरे अधिकार के लिए मर गया था वह व्यक्ति जो उस व्यक्ति से 1:30 बजे जाता है जो हल्के नीले गुलाबी बैंगनी रंग का था, मैं बुरे सपनों के साथ घास के बारे में सोच रहा था या कि मैं मैदान में बैठा था और वे उन्हें खेलने के लिए लाए थे) उसने मुझे जवाब नहीं दिया "मैडम, और उसे मोनजेरेट और प्रथा कहने में, जो 18 धातु में तैरती थी
TRADUCCION
Empiezan a entender que está dando vueltas y yo. Fue entonces cuando me bajé y mierda. Puntera beige. Subí y bajé al suelo, en mi nuevo camino, en nuestro camino, y no recordaba que fuera tan tarde, pero en general se veían muy agradables. Me encuentro a mí mismo y a todo en Pilsen Rock. Cuando terminó mi hogar de adolescente, porque él no estaba saltando de una letra a otra a cada momento, me hablaba con las personas que acudían a él, o por eso yo estaba muy directamente conectado con ellos, que eran bastante formales. Es castaño, vino y le pregunté si la bolsa, entonces el pelo mojado, yo la cocina es una cama AA, o porque mis padres me entrenaron para vigilar la jarra, estábamos escondidos, o Bernardo a mi derecha estaba muerto la persona que. pasa esa persona a la 1:30 era celeste rosa morado yo pensaba en el pasto con pesadillas o que estaba sentada en el campo y los traían a jugar eran) No me respondió "Señora, y al llamarlo mongerette y costumbre, que nadaba en 18 metales