Sueño promedio generado
наружу, и мы время от времени разговариваем друг с другом, но я мечтаю об этом, когда моя голова не хочет давать мне забыть, что у нас нерушимая связь (по крайней мере, для меня). Я всегда мечтал о том, чтобы она была там, игнорируя меня, не глядя на меня, в течение 23 дней или что-то в этом роде, группа для людей, которые были плохими, а она - нет. Внутри меня было много битв, потому что в тот момент я вспомнил, что мы не люди, мы принадлежим к другому виду. Но это было очень ужасное чувство, когда я находился в комнате для медитации мастера Ксавье Пучдеваля. Комната была полна растений, как будто я собиралась уходить. Мы ушли, и я пошел рядом с Джей, думая о фиолетовой униформе бригадира отеля «Будапешт» и пушистой шляпе. Я задавался вопросом, что бы произошло, если бы я остался. Куда бы я пошел? Я повернулся . Станция была гораздо более сложной и поэтичной, но у меня нет мысленного образа себя. Некоторые несли в руках факелы, я предположил, что это «зверь». Я сразу начал просить его, пожалуйста, не делать этого.
TRADUCCION
afuera y nos hablamos de vez en cuando, pero sueño despierta cuando mi cabeza no me deja olvidar que tenemos un vínculo inquebrantable (al menos para mí). Siempre soñé con ella estar allí, ignorándome, sin mirarme, durante 23 días o algo así, un grupo de gente que era mala y ella no. Hubo muchas batallas dentro de mí porque en ese momento recordé que no somos humanos, pertenecemos a otra especie. Pero fue una sensación muy terrible cuando estaba en la sala de meditación del Maestro Xavier Puigdeval. La habitación estaba llena de plantas, como si estuviera a punto de irme. Nos fuimos y caminé junto a Jay, pensando en el uniforme morado de capataz del Hotel Budapest y su gorro mullido. Me preguntaba qué habría pasado si me hubiera quedado. ¿A dónde iría? Me di la vuelta. La emisora ​​era mucho más compleja y poética, pero no tengo una imagen mental de mí mismo. Algunos llevaban antorchas en las manos, supuse que se trataba de una “bestia”. Inmediatamente comencé a pedirle que por favor no hiciera esto.